# 当今 QR 码的实际应用

> 原文：<https://medium.com/hackernoon/real-world-applications-of-qr-codes-today-7760ee1a102c>

![](img/5a95da6b5af6ff7c78f694e0492015a1.png)

QR 码(快速响应码)是一种二维条形码，于 1994 年推出。它是一种机器可读的光学标签，存储着它所附着的产品的信息。一个二维码最多可以容纳 4000 个字符。它由黑色方块的图案组成，可以通过成像设备扫描并转化为人类可读的信息。

不久前，二维码仅限于将用户重定向到某些网页或网址。如今，二维码不仅限于分享信息，还能做更多的事情。从推广商业产品到移动非接触式支付，二维码在很多方面让我们的生活变得更加轻松。

手机、互联网和远程设备的过度使用已经改变了消费者和企业的互动方式。它催生了数字营销，几乎每个组织都试图吸引互联网上的客户。二维码可以帮助营销人员跟踪产品的性能。以下是二维码的一些应用:

# 包装上的二维码

根据一项调查，52%的消费者会在第一次收到优质包装后再次购买产品。因此，在产品上创造漂亮和吸引人的包装是很重要的。千禧一代希望包装美观，设计简约。二维码可以帮助你实现这一点。此外，美国的转基因产品要求在产品上有二维码，这样客户可以了解更多关于产品及其成分的信息。所以，在产品包装上包含 QR 码是一种常见的做法。

# 无现金支付的二维码

![](img/c3853cc2957f8812689634c1970b45b0.png)

零售店可以使用二维码来实现快速的无现金支付系统。沃尔玛是首批使用二维码进行无现金支付的公司之一。这些对于吸引喜欢无现金生态系统的千禧一代非常有帮助。当你可以用你的智能手机支付时，你不需要随身携带现金。现在，我们可以在几乎所有的零售店看到二维码，消费者可以在智能手机的帮助下轻松支付。

# 社会化媒体

社交媒体也在使用二维码。脸书、Twitter、Snapchat 等巨头允许用户通过扫描二维码来关注账户。WhatApp 可以让你通过扫码打开电脑上的信息。你所要做的就是用你的手机扫描一个代码，然后你就可以开始了。品牌可以使用二维码在社交媒体上建立形象，推动越来越多的用户使用他们的账户。通过轻松地将您重定向到您正在寻找的页面，您可以省去查找这些帐户的麻烦。

# 跟踪绩效指标

对于营销人员来说，跟踪业绩指标非常重要。通常不容易看出营销活动的表现如何。但是二维码可以帮助解决这个问题。根据扫描次数，营销人员可以了解营销活动或产品本身的表现是否良好。这将有助于他们制定更好的营销策略。

# 多网址二维码——它们有什么帮助？

![](img/ec34df5fca443467a7544ab9a804193e.png)

无论您拥有一家餐厅、零售店还是旅行社，多 URL 二维码都可以帮助您根据一天中的时间定制您的交易。简而言之，多网址二维码是一个单一的代码重定向到多个在线资源。多网址二维码的主要特点是:

基于系统的重定向

基于时间的重定向

基于位置的重定向

实时统计

可打印的报告

定制设计的二维码

高级灵活性

让我们了解更多关于多网址二维码的基于时间的重定向。

# 每次设置不同的 URL

基于时间的重定向是在优惠结束后使用相同的二维码推广有限优惠的最佳方式。下面列出了在多 URL QR 码中使用基于时间的重定向的一些情况:

1.例如，你可以让用户使用相同的二维码在你的网站或当地商店享受早餐、午餐、晚餐和午夜交易。当早餐时间结束时，用户将被自动重定向到午餐供应页面等等。听起来很公平？

2.基于时间的重定向的另一个用例是在圣诞节期间为您的克制菜单或商店产品提供折扣。所有用户需要做的就是扫描二维码，利用折扣券或优惠，并进行购买。

3.此外，您可以使用对您的活动进行 A/B 测试，以了解在不同时间从相同的二维码获得最佳转化的方式。

动态多 URL QR 码允许您随时更改保存的信息。因此，当优惠结束时，您只需将优惠登录页面替换为新页面。

任何人都可以创建二维码。使用带有 QRzebra 等标志的 [QR 码生成器，您可以创建 QR 码，根据您的品牌定制它们，并跟踪实时数据，包括时间、日期、位置、设备类型和扫描总数。二维码让我们的生活变得更快更容易。从更快的结账到销售数量的增加，我们有很多理由不能忽视二维码的重要性。此外，如果你是一家企业，重要的是你要寻找每一个工具，以最大限度地提高投资回报率。](https://www.qrcode-zebra.com/)